Ты лошара, провалился.
Ты лох, признай это.
Никому не нужно твоё всё вот это вот.
Не, ну так-то норм... для коррекционной школы.
Ты всегда будешь один. И ничего не изменится.
Тебе ничего не поможет.
Так плохо и серо будет всегда.
Никто и ничто не вечно.
Ты умрёшь.
Твоя жизнь конечна, и это данность, которую не изменить.
Твою жизнь ты должен будешь прожить один, что бы это ни значило.
Сегодняшний день никогда не повторится.

//однословные
Петух!
Лошара!
Лох!
Пидор.
Залупа.
Жопа.
Лошпед.

//двусловные
Шушера подзалупная.
Чешуя чумичная.
Жопа раздолбанная.
Хуина дроченая.
Лошпедина-разъёбка.